Repository: VoidLinuxBR/void-utils
Catalog: pot/void-wifi-*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Interrompido! Saindo...
ja: 中断されました！出発中...
ko: 중단된! 퇴거...
zh_cn: 被打扰了！离开...
zh_tw: 被打擾了！離開...

source: Removendo arquivos temporários...
ja: 一時ファイルを削除しています...
ko: 임시 파일을 제거하는 중...
zh_cn: 正在删除临时文件...
zh_tw: 正在刪除臨時文件...

source: Ajustando
ja: 調整中
ko: 조정 중
zh_cn: 调整
zh_tw: 調整

source: erro: você não pode executar esta operação a menos que seja root.
ja: エラー: root でない限り、この操作は実行できません。
ko: 오류: 루트가 아니면 이 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_cn: 错误：除非您是 root，否则无法执行此操作。
zh_tw: 錯誤：除非您是 root，否則無法執行此操作。

source: IMPOSSÍVEL CONTINUAR
ja: 続行不可能
ko: 계속할 수 없습니다
zh_cn: 无法继续
zh_tw: 無法繼續

source: Este script precisa dos comandos listados acima
ja: このスクリプトには上記のコマンドが必要です
ko: 이 스크립트에는 위에 나열된 명령이 필요합니다.
zh_cn: 该脚本需要上面列出的命令
zh_tw: 該腳本需要上面列出的命令

source: Instale-os e/ou verifique se eles estão em seu
ja: それらをインストールするか、それらがコンピュータ上にあることを確認してください。
ko: 이를 설치하거나 귀하의 컴퓨터에 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 安装它们和/或确保它们在您的
zh_tw: 安裝它們和/或確保它們在您的

source: Instalar commando(s)
ja: コマンドをインストールする
ko: 설치 명령
zh_cn: 安装命令
zh_tw: 安裝命令

source: INFO: Execute o aplicativo novamente
ja: 情報: アプリケーションを再度実行してください
ko: 정보: 애플리케이션을 다시 실행하세요.
zh_cn: 信息：再次运行应用程序
zh_tw: 信息：再次運行應用程序

source: ERRO ao instalar comandos. Tente manualmente.
ja: コマンドのインストール時にエラーが発生しました。手動で試してください。
ko: 명령을 설치할 때 오류가 발생했습니다. 수동으로 시도해 보세요.
zh_cn: 安装命令时出错。手动尝试。
zh_tw: 安裝命令時出錯。手動嘗試。

source: Instalando pacote
ja: パッケージのインストール
ko: 패키지 설치 중
zh_cn: 安装包
zh_tw: 安裝包

source: Ativando serviço
ja: サービスの有効化
ko: 서비스 활성화
zh_cn: 启动服务
zh_tw: 啟動服務

source: Reiniciando serviço
ja: サービスを再開しています
ko: 서비스 다시 시작
zh_cn: 重启服务
zh_tw: 重啟服務

source: Verificando redes wifi
ja: Wi-Fiネットワークを確認しています
ko: Wi-Fi 네트워크 확인 중
zh_cn: 检查 wifi 网络
zh_tw: 檢查 wifi 網絡

source: A varredura não retornou nenhum resultado.
ja: スキャンでは結果が返されませんでした。
ko: 스캔 결과가 반환되지 않았습니다.
zh_cn: 扫描没有返回结果。
zh_tw: 掃描沒有返回結果。

source: Aparentemente, o serviço wpa_supplicant não está em execução.
ja: どうやら、wpa_supplicant サービスが実行されていないようです。
ko: 분명히 wpa_supplicant 서비스가 실행되고 있지 않습니다.
zh_cn: 显然 wpa_supplicant 服务没有运行。
zh_tw: 顯然 wpa_supplicant 服務沒有運行。

source: Tente o seguinte
ja: 次のことを試してください
ko: 다음을 시도해 보세요
zh_cn: 尝试以下操作
zh_tw: 嘗試以下操作

source: 1-Use a opção Serviços no menu para ativar.
ja: 1-メニューの「サービス」オプションを使用してアクティブ化します。
ko: 1-메뉴의 서비스 옵션을 사용하여 활성화합니다.
zh_cn: 1-使用菜单中的“服务”选项进行激活。
zh_tw: 1-使用菜單中的“服務”選項進行激活。

source: 2-Verifique se existe um dispositivo wifi conectado à máquina.
ja: 2-マシンに WiFi デバイスが接続されているかどうかを確認します。
ko: 2-기기에 WiFi 장치가 연결되어 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 2-检查是否有WiFi设备连接到机器。
zh_tw: 2-檢查是否有WiFi設備連接到機器。

source: === REDE WI-FI ===
ja: === WI-FI を再利用 ==
zh_cn: === 重新连接 WI-FI ==
zh_tw: === 重新連接 WI-FI ==

source: Configurações feitas. Prosseguindo com a instalação.
ja: 設定が完了しました。インストールを進めます。
ko: 설정이 완료되었습니다. 설치를 진행합니다.
zh_cn: 设置完成。继续安装。
zh_tw: 設置完成。繼續安裝。
